---
title: О работе в Odin в рамках проекта БАС
order: 0.1
---

Обязательно[ познакомьтесь с обучением в Odin](./../../odin/znakomstvo/_index).

Для проекта БАС будут добавлены дополнительные условия для успешного обучения и подтверждения вашего цифрового следа.

Для студентнов программ по БАС будет минимум 3 дисциплины:

-  [Теоретический блок](./../teoreticheskii-blok)

-  [Практический блок](./../prakticheskii-blok/_index)

-  [Итоговая аттестация](./../itogovaya-attestaciya/_index)

На усмотрение образовательной организации могут быть добавлены одна или несколько дополнительных дисциплин.

В каждой дисциплине будет несколько модулей, в завершении каждого модуля будет Промежуточная аттестация: активность с типом Контрольная или Задание.

---

В данном проекте каждое действие обучающегося в системе  - это цифровой след.  Цифровой след направляется в Университет 2035 (Оператор проекта).

-  **ЦС просмотр текстовых элементов, презентаций** и т.д. будет отправлен в течение 48 часов с момента, когда вы изучите текстовый материал и нажмёте кнопку "Завершить активность".

-  **ЦС гражданина прохождение теоретических активностей** будет отправлен после того, как студент получит оценку за активность с типом "Задание" или "Контрольная".

-  **ЦС гражданина прохождение промежуточной аттестации** в теоретическом блоке будет отправлен после того, как студент получит оценку за активность с типом "Задание" или "Контрольная", в которой установлена галочка "Аттестация".

-  **ЦС гражданина просмотр видеоконтента** будет отправлен  если обучающийся присутствует в онлайн-трансляции (тогда отправляется информация о фактическом присутствии, если выставлена отметка о посещении) или когда будет просмотрен предзаписанный материал и статус активности изменится на "Пройдено".

   🛑 **Важно, если до нажатия кнопки "Завершить активность" вы не просмотрите полностью приложенный в ней видеоматериал, то по данной активности будет отправлен нулевой ЦС.**

-  **ЦС гражданина "прохождение практических активностей"**  будет отправлен после того как вы сформируете отчет и преподаватель проверит его или через 48 часов после формирования.

-  **ЦС гражданина "прохождение промежуточной аттестации в практическом блоке"**  будет отправлен после того как вы сформируете отчет и преподаватель проверит его или через 48 часов после формирования.

-  **ЦС гражданина после прохождения**:

   -  промежуточных аттестаций в каждом модуле дисциплины

   -  [Теоретического блока](./../teoreticheskii-blok)

   -  [Практического блока](./../prakticheskii-blok/_index)

   -  [Итоговой аттестации](./../itogovaya-attestaciya/_index)

   -  Программы (полностью)

-  **ЦС гражданина переписка в Odin -** ЦС будет передан в течение 48 часов после того, как обучающийся отправил сообщение.