---
order: 1.5
title: Обучение
---

Обязательно[ познакомьтесь с обучением в Odin](https://www.odin.study/studentshelp/odin/znakomstvo).

Для проекта «Код будущего» будут добавлены дополнительный условия для успешного обучения и подтверждения вашего цифрового следа.

Для студентов программ по «Код будущего» будет минимум 6 дисциплины:

-  Модуль 1  ( Вы получите сертификат за этот Модуль,  успешное прохождение позволит приступить к Модулю 2)

-  Модуль 2  ( Вы получите сертификат за этот Модуль, успешное прохождение позволит приступить к Модулю 3)

-  Модуль 3  ( Вы получите сертификат  за этот Модуль, успешное прохождение позволит приступить к Модулю 2)

-  Модуль 4  (Вы получите сертификат  за программу в случае успешного обучения)

-  [Рефлексия](./reflexiya)

-  Итоговая аттестация  - Контрольная или Задание, обязательное для успешного прохождения программы «Кода будущего»

На усмотрение образовательной организации могут быть добавлены одна или несколько дополнительных дисциплин, например Навигатор, где вам расскажут о проекте, напишут, кто будет куратором.

В каждой дисциплине будет несколько тем, в завершении каждого модуля будет Промежуточная аттестация: активность с типом Контрольная или Задание.

---

В данном проекте каждое действие обучающегося в системе - это цифровой след. Цифровой след направляется в Университет 2035 (У2035 - оператор проекта, ваши образовательные организации  - провайдеры). 

-  **ЦС просмотр текстовых элементов, презентаций** и т.д. будет отправлен в течение 5-ти минут, когда вы изучите текстовый материал и нажмёте кнопку "Завершить активность".

-  **ЦС гражданина прохождение  активностей** будет отправлен после того, как студент получит оценку за активность с типом «Задание»,  «Контрольная» или «Разработка».

-  **ЦС гражданина просмотр видеоконтента** будет отправлен если обучающийся присутствует в онлайн-трансляции (тогда отправляется информация о фактическом присутствии, если выставлена отметка о посещении) или когда будет просмотрен предзаписанный материал (минимум на 80 процентов) и статус активности изменится на "Пройдено".

   🛑 **Важно, если до нажатия кнопки "Завершить активность" вы не просмотрите полностью приложенный в ней видеоматериал, то по данной активности будет отправлен нулевой ЦС.**


